Fråga 1. Reloada state i spec_routine. Nu fuskar vi :P  Notify listners. Få den nya rutinen att synas i my routines när man skapar en ny. 
 Debugga och försöka förstå varför den inte upppdateras



TODO list: 
 * Filtrera listan med exercises. 
 * Sökbar   - göra allt till lowercase och kanske ta bort mellanrum och jämföra de värdena. 
 * Fundera på hur vi kan göra bättre/tydligare UI
 * Fixa navbar så den byter färg :D
 * Lägga till circular progress indicator 
 * Kanske ha någon snyggare header 