Fråga 1. Reloada state i spec_routine. Nu fuskar vi :P  Notify listners
Fråga 2. Få den nya rutinen att synas i my routines när man skapar en ny.
Fråga 3. Få gifsen från de andra apiet? Kan man göra det med map where? Kan man identifiera med string? Vår lista med övningar är just nu en List.  



TODO list: 
 * Filtrera listan med exercises. 
 * Sökbar   - göra allt till lowercase och kanske ta bort mellanrum och jämföra de värdena. 
 * Fundera på hur vi kan göra bättre/tydligare UI
 * Fixa navbar så den byter färg :D
 * Lägga till circular progress indicator 
 * Kanske ha någon snyggare header 